難怪我昨晚算卦的時候說
此行有小人
小心點
師兄
這個異民墓裡
埋的都是海外魔族
那魔族既然是敵人
為什麼還要給它們修墳建墓啊
來
因為我們無月廷的長老們
都寬仁為懷
把這些妖獸一併收入之後
讓它們入土為安
那朱厭跑進去幹什麼
想上墳啊
說不定魔君夜叉的遺骨
就在那異民墓裡面
所以朱厭拼死都要進去
師兄
這個夜叉的眼睛是金色
聽說魔君夜叉嗜血殘忍
臉覆面具
雙眸閃金
殺人
如麻
果子 要不要
不是考書院那會兒了
出門在外
別總冷個臉
合羣點
明白
伯父
不錯
你的控火術已臻化境
明日起你隨伯父閉關
潛心修煉華門高階心法
閉關
伯父
我們不去白崖異民墓了
那妖墓本就是五百年前
無月廷上一輩做主修建
在白崖建墓之時
眾仙門都覺得多此一舉
如今翠玄召集眾仙門齊聚白崖
看來是真要出事了
召集令語焉不詳
傳言有魔族兇獸闖進妖墓
這麼多年來
魔族妖孽蠢蠢欲動
想來是已設下埋伏
等著我們入甕
那去白崖的人
豈不是有危險
如今海隕臨近
各大仙門都需養精蓄銳
響應無月廷號召的宗門必定不多
對付個魔獸
翠玄和他門下弟子足矣
無需星正館出手
靜觀其變吧
黎非靈力不強
又非翠玄弟子
她應該不會去吧
這就是異民墓
上面寫的什麼呀
海外千洲萬島異民墓
千洲萬島
甘華之境外的機關與這異民墓
莫非有關
這千洲萬島
和魔族有什麼關係
魔族就來自千洲萬島啊
古書上說
海外有成千上萬的島嶼
每一個島嶼上面的
風土人情都不一樣
妖魔叢生
古書上是說海外有異人
那也不一定是妖魔吧
白崖乃魔族妖孽埋骨之地
自修建以來便已封禁
誤入者也是有去無回
兇險莫測
事關中土安危
豈能有僥倖之心
弟子願隨師尊斬妖除魔
百死不辭
弟子願隨長老斬妖除魔
不妙 不妙
怎麼不妙了
我剛剛用草結給此行算了一卦
乃地山謙之象
地山謙不是吉卦嗎
地山謙放在別的地方
自然是吉卦
可這兒是哪兒啊
墓地呀
這地裏有山
這還挨着水
這叫什麼
水落石出
那是有大事要發生的
不行
我要再算一卦
真假
黎非師妹
秦師兄
上次在栗烈谷
是我輕敵大意了
被魔氣侵襲
唐突師妹了
還請師妹
給我一次將功贖罪的機會
草深人稀
我們一起走吧
小師妹
這草叢裏有古怪
跟緊點
來了
別碰
這是無月廷的防禦法陣
一旦佈下
會對侵入者無差別攻擊
你們兩個什麼時候這麼要好了
朱厭果然在此
師妹 跟緊點啊
師兄
所以你後來又算出什麼卦了
根本就沒算
這卜卦的草結莫名就斷了
好像有東西
快走
妖孽
果然是你在搞鬼
你們這些仙門殘渣
今日就全都葬在這兒吧
魔物受死
多謝真人
為我族勇士
解了這壓了數百年的鎮墓符咒
沒用的
上方有陣法
此陣是無月廷前輩所設
精妙絕倫
又加以奇門遁甲之術
這裏根本就是一個
有進無出的迷宮
翠玄師伯不是無月廷的前輩嗎
他不會解
來這兒之前
我求師父帶我去檢視
有關異民墓的密卷
翠玄師伯來過三次都是重傷而歸
此陣除了設陣之人之外
世間無人能解
他都不會解 帶我們進來
送死嗎
師父說過
師伯行事狠絕
對自己和旁人
不惜孤注一擲
真是修仙修得無情無念
他修為高
孤注一擲也能活下來
那咱們呢
是草芥
怪不得鄧師兄算不出來
別擔心
你會沒事的
咱們都會沒事的
我師父說了
這世間就沒有
解不開的毒和陣法
我就不信出不去了
對
既然是人為的
就一定有出口
生門一般在艮位
來
黎非
你趕緊走
別留下來礙眼
真跟你死一塊兒
我肯定死不瞑目
你就認了吧
我死都不會走的
你是不是瘋了
你被魔靈侵襲
要將你體內的魔氣驅除出來
你也被魔靈侵襲
怎麼還給我輸送靈力
留著點靈力
閉嘴
黎非
沒想到還是死一塊兒了
真是死不瞑目
我以為努力修煉
就能護你周全
可沒想到還是走到這一步
我真是個災星
都要死了還說這些幹嗎
你那也是爲了魯大哥
身不由己
你原諒我了
沒原諒
所以
等咱們死了之後
到了奈何橋
一定要喝下那碗孟婆湯
確保下輩子別再遇到
記住沒
我不願意
我不願意喝孟婆湯
你自小給人做替身
十歲開始逃亡
顛沛流離
朝不保夕
日子過得還不如我呢
這世間還有什麼
是你捨不得忘記的
早喝早託生
此生此命
確實不公
但上天待我也不薄
我有魯大哥
還有
還有你
我已經很幸運了
其實
我也不想忘了你
我自小跟師父東奔西走
從不與人深交
你是第一個親近我的人
也是除了師父之外
我最想親近的人
我生氣
是氣我那麼相信你
可是你卻騙我
可是
當你替我轉移傷痛之時
我會心痛
你幫我扛下危險的時候
我會擔心
原來
這就是話本里說的
情不知所起
一往而深
修遠
魔族吟唱
難道是
小師妹
你靈力怎麼這麼弱
這是怎麼了
雷師弟呢
小心
是魔君
魔君夜叉復活了
師妹 這兒太危險了
我們快走吧
師妹
修遠
我是黎非
姜黎非你不認識了
修遠
師父
為什麼那些小妖靈總纏著我
你跟別人不一樣
它們就是想拔你的頭髮
吸你的血
師妹
魚
快走
你別多想了
你就是太虛弱了
被魔氣控制了
就跟鬼上身一個道理
沒什麼大不了的
那個
就更別多想了
我就是在救你
這香味
這邊
怎麼了
建木的氣息
建木果然在此
我怎麼感覺
在哪兒見過
和黎非一樣的香味
難道我就是夜叉
不
我沒傷害過黎非
修遠
看這傷口像是被扯下來的
你幹什麼
氣息消失了
黎非
小師妹
你們到底去哪兒了呀
沒事吧
沒事
師尊
異民墓已徹底沉入海底
想來魔患已除
白崖雖毀
但始終未見那魔頭的屍身
本座終是放心不下
此次妖墓變故
魔族勢必會捲土重來
速速通知九州仙門
讓他們早做應對
是
小師妹
我就說這個地山謙晦氣吧
這地裏有山
主震
整個白崖都被震塌了
你說
魔君夜叉真的死了嗎
從前呢我就老聽師父提起夜叉
還覺得他們是在誇大其詞
今天我才知道
他們一點都沒誇張
你知道嗎
他眼睛掃過我的時候
我腿都不聽使喚了
我當時就在想啊
幸好他是剛剛復活
法力還沒恢復
這要不然的話這
師兄
夜叉真的殺過很多人
殺人如麻
仙門噩夢
師兄
你有沒有見過一條魚
特別大 透明的
北冥有魚
其名為鯤
鯤魚之大
世人未見
你說你見到的
傳說鯤魚也來自海外
乃靈性之物
不是人人都能見到的
那個亂石堆
到底和師父有沒有關係
那斷臂
到底是誰的
姜黎非
你為何單獨來此啊
那個
弟子的霞影劍弄丟了
那劍可是師父專門給我煉製的
我要找不著的話
都沒臉回去見師父了
那丟哪裏了
弟子也不知道
昨日亂得很
我就被那些魔物一直追著跑
也不知道跑哪兒給弄丟了
在哪兒啊
本座聽楊靈說
夜叉臨世時你也在場
可逃走時卻未看見你
後來你去哪兒了
弟子修為淺
那秦師兄他一下就跑沒影兒了
找到了
夜叉重現
魔族蠢動
海隕當前
中土實危
沈某誠邀各方仙友
齊聚東海端明城
共參山海初會
盼翠玄真人率眾蒞臨
這裏的人都不怕妖啊
那當然了
這海派最擅長御妖之術了
在這裏
你們看到的所有妖
都可以為人所用
故而在這端明城裏啊
人妖可以共存
是中土一大特色
翠玄前輩
秦師弟
家父已在萬仙門
祿心殿等候各位
請
有勞少門主
黎非
還沒恭喜你如願進了無月廷呢
那得多謝先生教得好
墨先生呢
怕你們把言凡拐走
早早安排他去島外執行任務去了
不是嚷嚷要解千香引嗎
怎麼
又和好了
歌林呢
歌林隨我師弟陸離外出辦事去了
她讓我轉告你
晚些自會來找你
你們是跟我去萬仙門嗎
還是隨處逛逛
逛逛
小師妹
你吃不吃糖葫蘆
行了 你吃
老闆 兩串糖葫蘆
好
多少錢 來 給您
那兒有個香鋪
昭敏師姐她肯定喜歡
重色輕友
夜叉本已被前代仙者誅殺
而今以邪法復活
必定怨煞沖天
近日山海結界頻現異狀
或許也與夜叉現世有關
山海結界乃我無月廷先輩所設
現在浩劫將至
山海結界絕不容有失
結界既在東海
趁這次山海初會
不如讓兩派的弟子
一起清查附近島嶼
掃除隱患
老夫觀城中人妖混居
沈兄 不可大意啊
桐周